###Parte I - Criação de arquivos e diretórios

1. Utilizando o terminal, aplique o comando de criação de diretórios que você aprendeu, crie um diretório chamado unix_tests e navegue até ele.
❯ mkdir unix_tests

❯ cd unix_tests


2. Crie um arquivo de texto com o nome trybe.txt .
❯ touch trybe.txt


3. Crie uma cópia do arquivo trybe.txt com nome trybe_backup.txt .
❯ cp trybe.txt trybe_backup.txt

4. Renomeie o arquivo trybe.txt .
❯ mv trybe.txt trybe-renomeado.txt

5. Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup .
❯ mkdir backup

6. Mova o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup .
❯ mv trybe_backup.txt ~/Documentos/trybe-exercicios/fundamentos/bloco-01-unix-e-shell/unix_tests/backup

7. Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup2 .
mkdir backup2 

8. Mova o arquivo trybe_backup.txt da pasta backup para a pasta backup2 .
❯ cd backup
❯ mv trybe_backup.txt ~/Documentos/trybe-exercicios/fundamentos/bloco-01-unix-e-shell/unix_tests/backup2 

9. Apague a pasta backup .
❯ ../
❯ rmdir backup

10. Renomeie a pasta backup2 para backup .
❯ mv backup2 backup
    
11. Veja qual o path completo do diretório atual e liste todos os arquivos dentro dele.
❯ pwd
❯ ls -l
    
12. Apague o diretório backup .
❯ rm -rf backup
    
13. Limpe o terminal.
❯ clear

14. Mostre na tela as 5 primeiras skills do arquivo skills.txt .
❯ head -5 skills.txt

15. Mostre na tela as 4 últimas skills do arquivo skills.txt .
❯ tail -4 skills.txt

16. Apague todos os arquivos que terminem em .txt .
❯ rm *.txt